<h1 align="center"> Ближайший ноль ⏰ </h1>

Тимофей ищет место, чтобы построить себе дом. Улица, на которой он хочет жить, имеет длину n, то есть состоит из n одинаковых идущих подряд участков. Каждый участок либо пустой, либо на нём уже построен дом. 
Общительный Тимофей не хочет жить далеко от других людей на этой улице. Поэтому ему важно для каждого участка знать расстояние до ближайшего пустого участка. Если участок пустой, эта величина будет равна нулю — расстояние до самого себя.
Помогите Тимофею посчитать искомые расстояния. Для этого у вас есть карта улицы. Дома в городе Тимофея нумеровались в том порядке, в котором строились, поэтому их номера на карте никак не упорядочены. Пустые участки обозначены нулями.


>пояснение

По **первой задаче** решил лучше сделать максимально читаемый код, нежели быстрый. Просто получаю индексы нулей и в цикле ищу самое минимальное расстояние. Понятно, что нам не нужно проверять все нули, а достаточно двух, но так код выглядит эстетичнее.<br>

<br><h1 align="center"> Ловкость рук 🖖 </h1>
Игра «Тренажёр для скоростной печати» представляет собой поле из клавиш 4x4. В нём на каждом раунде появляется конфигурация цифр и точек. На клавише написана либо точка, либо цифра от 1 до 9. 
В момент времени t игрок должен одновременно нажать на все клавиши, на которых написана цифра t. Гоша и Тимофей могут нажать в один момент времени на k клавиш каждый. Если в момент времени t нажаты все нужные клавиши, то игроки получают 1 балл.
Найдите число баллов, которое смогут заработать Гоша и Тимофей, если будут нажимать на клавиши вдвоём.

>пояснение

По **второй** задаче самое простое решение. Считаем количество вхождений чисел от 1 до 9 в строке, тк у нас мало чисел, то все будет быстро.